❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ යූන් සොං-ජුන්!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම!
ඔව්
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
- වූන්ග්, ටැකල්!
- අංක 6, මෙන්න ටැකල් එක!
ටයිෆූන්, කඩා වදින්න, කඩා වදින්න, දුවන්න!
වූන්ග්, ටැකල්!
ඔව්!
හොඳයි
උත්සාහ කරන්න
අර්ධ කාලය
- හේයි, හොඳ වැඩේ, හොඳ වැඩේ
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට කැක්කුමක් හැදුනද?
ගුරුතුමනි, කරුණාකර මෙය වරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ?
මොහොතකට මෙහෙට එන්න, මම බලන්නම්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න
මට ඒක කරන්න බෑ, අල්ලගන්න.
මට තව විස්තර කියන්න.
ඔබට කළ නොහැකි දේ හරියටම
ප්‍රතිවාදියා මා දෙසට එන විට
මම ඉක්මනින් මඟ හරිමි .
ඔයා සමත් වෙන්න විතරයි ඕනේ.
නමුත් මට ගැටීම කරන්න බැහැ.
හේයි
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ක්‍රීඩකයෙකුට පන්දු යවන්න බැරි නම් ඔහු
ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා
මාව හොඳින් හසුරුවා ගත්තා කියලා පැහැදිලියි.
ආහ්, එයා දැන් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා, එයා ගොඩක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා එයා මෙහෙම හැසිරෙනවා.
මට ලැජ්ජා හිතෙන නිසා .
ඒ වූන්ග් කලබල වෙලා ඉන්න නිසා.
නවත්වන්න
මේ ලෝකයේ ගැටළු නොමැති
එක ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැහැ .
වැදගත් වන්නේ කණ්ඩායම
ඒ හිඩැස කොපමණ ප්‍රමාණයක් පුරවනවාද යන්නයි.
ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් වීමට නම් ඔබ එය ජය ගත යුතුයි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
- සියොක්බොන්ග්, උපක්‍රම මණ්ඩලය
- හහ්?
මෙතන
වූන්ග් ඔහුගේ ආරක්ෂක ස්ථානය වෙනස් කිරීමට යයි.
ඊට පසු, වේගවත් පාද සහිත සොංජුන්…
අංක 3, අංක 2, අංක 1
උන්ගා
- පුහුණුකරු කලින් කිව්වා වගේ, ඔයා...
- අංක 7
මම මැදට එන්නම්.
හේයි, කන්ග් තේ-පුන්ග්
හියුන්ග්සික්
ඒක හොඳින් බලාගන්නවා, මට සහයෝගය දෙනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හේයි
ඉලක්කය!
සහතික කළ ජයග්‍රහණයක්!
වෝන්ග්, යන්න!
දුවන්න දුවන්න!
වෝන්ග්, දුවන්න!
ප්‍රතිවාදියා
මූන්වූන්ග් දෙසට පහර දුන්නොත්
ඉතිරි කොටස පිටුපසින් ආවරණය කරයි.
මූන්-වූන්ග් පැත්තෙන්
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සොයයි .
වූංගේ වේගවත් පාදවලින්
උපරිම ප්‍රයෝජන ගනිමු
හොඳයි! හරි!
හරි හරී!
වාව්!
දෙවන භාගයට හොඳ ආරම්භයක්
ජුයැං!
ඒක හරි
, හරි!
- හරි, තව එක පාරක් ඇතුලට යන්න!
- ඔව්!
යං-ග්වාං හ්‍යුන්ග්!
යාලුවනේ, වතුර ටිකක් බොන්න, හරිද?
හ්‍යුන්ග්සික්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ දණහිස හොඳින්ද?
හේයි, ජුයැං.
- ඔව්
- හ්‍යුන්ග්සික් හිස ඔසවයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
හේයි, ඉලක්කය
මේ අවජාතකයෝ, මේ
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්නේ නැද්ද!
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
- හේයි, Kang Tae-pung
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක
ඔයා දැන් එළියට යන්න.
නැහැ,
මට ඒක අවසානය දක්වා කරන්න පුළුවන්.
මොකද ඒ හන්යැං අවජාතකයෝ හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ
කොහොමත් මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ එච්චරයි
.
හන්යාන්ග්හි දරුවන් වෙහෙසට පත්ව සිටින අතර
ඔවුන්ගේ කකුල් වෙව්ලමින් සිටී.
ඉතිරි කාලය තුළ උත්සාහයන් 2 ක් ගන්න.
මම මේක හොඳට ඉවර කරන්නම්, තේරුණාද?
- ඔව්!
- ඒක කඩන්න!
එය කරන්න!
ටාර්ගට් ෆවුල්, හන්යැං බෝලය
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න!
හේයි යාලුවනේ, අපිට
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔළුව උස්සන්න! මියොන්ග්-උ!
අහ්?
අපි යමු!
- අපි යමු!
- හ්‍යුන්ග්සික්
එය කරන්න!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම!
අනේ මන්දා...
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
ඒක කඩන්න බෑ!
හේයි, වූන්ග්!
වූන්ග්, ඒක අවහිර කරන්න, වූන්ග්, ඒක අවහිර කරන්න!
ආව්!
කරුණාකර එය අවහිර කරන්න, දුවන්න!
හේයි, ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න!
උත්සාහ කරන්න
වාව්...
පැත්තක් නැත
එය හොඳයි.
පව් මෝඩයෝ, සුසුම්ලන්න.
හොඳයි, හොඳයි.
හොඳින් කළා
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා
හේයි, කමක් නෑ.
හොඳ වැඩක්
ඔයා හොඳින් කළා, කමක් නෑ.
හොඳයි, හොඳයි!
සොං-ජුන්-ආ
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔව්
මටත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
තවමත්, අදටත්
හොඳින් කළා
ඒක නියමයි, අපි
සමාවෙන්න
අපිට දිනන්න තිබුණා...
ඒ මම නිසා.
ආහ්, අපරාදේ...
හේයි
නමුත් දේසැන්ග් උසස් පාසල
පසුගිය වසරේ ජාතික ශූරතා කණ්ඩායමයි.
හේයි, අපි දිනන කණ්ඩායම නොවුනත්
හේයි, අපි අඩුම තරමේ අනුශූරයන් වෙන්නේ නැද්ද?
මානසික ජයග්‍රහණයක් ද නරක නැත.
අපි පැරදුනත්
මට දැනෙනවා මම දිනුවා වගේ!
අපි අන්තිම ස්ථානයේ හිටියා.
ඔබ පළමු ස්ථානය පාහේ පරාජය කළහොත්, ඔබ දෙවන ස්ථානයේ සිටී!
ජුයැං, ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසා අඬනවා නේද?
ඒක හරි!
හේයි, ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා.
හේයි, හොඳ වැඩක්.
හේයි ඩාන්,
මම අද ඔයාට කුකුල් මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්!
සමාවෙන්න කැප්ටන්,
මට බස් එකේ නිදාගන්න බැරිද?
හේයි, හේයි!
මුලින්,
එක් ඉසව්වක ක්‍රීඩාව අවසන් වූ වහාම, තවත් ඉසව්වක ක්‍රීඩාව
ඔයා දන්නවද චියර් කරන්න යන එක
අපේ පාසලේ නීතියක් කියලා?
- ඔල්වරසන් දීම, ඔල්වරසන් දීම, ඔල්වරසන් දීම, ඔල්වරසන් දීම!
- අහ් ඕ
ඔල්වරසන් දෙනවා, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දන්නවද, නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
හේයි, ඔයාට
සියෝ වූ-ජින්ව බලන්න ඕන වුණා නේද?
අවංකවම, මම ඒක පිළිගන්නවා.
නැත
හොඳින් බැලුවොත්, ඒ දෙන්නා විතරයි
- මට හිතෙනවා මට හුරේ දාන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඔබට ලැබිය යුතු දේට ඔබ ඔල්වරසන් දිය යුතුයි
- ඔබ සැමවිටම එලෙසයි!
සටන් කරනවා!
දැනට, හොඳයි
ඔබට එය කළ හැකියි
- වාව්!
- ඕව්, මම තිගැස්සුනා.
ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ
- ආ!
- ආහ්!
- කොහොමද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔල්වරසන් දීම
එහෙනම් මම ඔයාට ආචාර කරන්නම්.
මම පුහුණුකරු බේට ඔල්වරසන් දෙනවා.
අපොයි...
- වායුගෝලය කොහොමද?
- ඔයාට පේන විදියට
හොඳයි, ලකුණු ප්‍රමාණය පුළුල් වී තිබෙනවා.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශන ඇඹුල් වෙනවා
ඔයා නියමයි, දිගටම කරගෙන යන්න!
සොල්හ්යුන්, ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න එපා
, ඔයා නියමයි, සටන් කරනවා!
නැහැ, අපේ පාසල
රන් හා රිදී තහවුරු කර තිබෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයා එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
සපා කෑමෙන් රිදෙන ඇඟිල්ල
රිදෙන්නේ නැති ඇඟිල්ලක්
තියෙන හැටි ඔයා දන්නවානේ .
ආහ්, ඉතින්, රත්තරන් වලට අයිතිකරුවන්
වෙනස් කරන්න ඕන .
ඔහ්, ලකුණු වැඩියි!
- ඔහ්, ඔහ්~
- වාව්
හොඳයි, එක පහරක්
හොඳයි!
Seo Woo-jin, Seo Woo-jin, Seo Woo-jin!
මම පින්තූරය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි
ඒක තමයි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
අනේ මන්දා...
අපි යන්න
තව කල් තියෙනවා නේද?
- ඔව්
- මම වූජින් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
ඔව්
හොඳ වැඩක්
හිටපු කළමනාකරු, මොකද වුණේ?
සේඕ වූ-ජින් අවපාතයක සිටින බව මට ආරංචි විය.
අපේ සෝල්හ්යුන් මේ තරඟයෙන්
පළවෙනි තැන ගනීවි .
ඔයා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම දවස් කීපයකට කලින්
ඇත්තටම අමාරුවෙන් හිටියේ
නමුත් නියෝජ්‍ය අධිකාරීතුමනි,
රිදී පදක්කම දිනා ගැනීම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
මෙම වසරේ, කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයට වායු පිස්තෝල වැඩසටහන
සඳහා කලින් ඇතුළත් වීමට ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණි .
එය සිදුවුවහොත්, එම තනතුර
සියෝ වූ-ජින් තහවුරු වෙලා නැද්ද?
කොරියාවේ
ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමක් ඇති එකම විශ්ව විද්‍යාලය නොවේ.
මම... සියොල්හ්යුන්ට හොඳින් ගැලපෙන විශ්ව විද්‍යාලයක්...
හිටපු අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නැත
මම ස්ථිර ක්‍රමයක්
සොයා ගන්නම් .
සුසුමක්
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ජනාධිපති කුසලානයේ ප්‍රතිඵල
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් යහපත් ය.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හැමෝම මට හොඳින් සැලකුවා, නමුත්
රග්බි කණ්ඩායම පළමු වටයෙන්ම ඉවත් විය.
හොඳයි, සියලු නිර්භීතකම සලකා බලන විට,
එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මොකද ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල තවමත් ඉතිරිව තිබෙනවා.
වාව්, ඇත්තටම
ඔයා ජනාධිපති කුසලානය අවුල් කළා,
දැන් ඔයා අපිට කියන්නේ ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල එනකම් බලාගෙන ඉන්න කියලද?
ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා දැක්කම මට පුදුම හිතුනා.
මම වගකීම භාරගෙන ඉල්ලා අස්වෙනවා
කියන මට්ටමින්
ඒක එළියට එන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මාව එළවලා
... රග්බි කණ්ඩායමෙන් බේරෙන්නද හදන්නේ?
කෙසේ වෙතත් මෙම ශ්‍රේණි සමඟ
ලබන අවුරුද්දේ අපිට කෝටාව පුරවන්නවත් බැරි වෙයි.
- මේක ඉක්මනට විසඳගන්නවා...
- බලාගෙන ඉන්න.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ කුසලානය දිනා ගත යුතුයි.
මම ඒක ගේන්නම්.
ආහ්, ඇත්තටම
ඒක පුදුමයි.
ඔව්, මේ හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ පීඨ කාර්යාලයයි.
ඔව්?
- ඒ මොකක්ද?
- ආහ්, ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ම්ම්, මම මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාල රග්බි කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
එයාලගේ බාලදක්ෂයා
අපේ පාසලේ රග්බි කණ්ඩායම පුහුණු කරනවා.
ඔවුන් කියනවා නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන කියලා.
- එයාලා අහනවා ඒක පුළුවන්ද කියලා?
- හහ්?
මියොං, මියොං,
ඇයි හදිසියේම මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාලයේ?
ඔහු හිටපු ජාතික රග්බි කණ්ඩායමේ
පුහුණුකරුවෙක් විය.
යොන්සෙයි විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යක්ෂ සොං හ්යොන්-ජොං
මම මේ පාර අපේ රග්බි කණ්ඩායමේ තරගය
බැලුවා .
කළමනාකරු සොන්ග් විසින් රචිත
අපගේ ක්‍රීඩකයින් පිළිබඳ බාලදක්ෂ වාර්තාව
ඒක දැන් ලොකු කතාබහකට ලක්වන මාතෘකාවක්.
මම එය ඔබට කෙටියෙන් කියවන්නම්.
ක්‍රීඩකයින් 7 දෙනෙකුගෙන් යුත් රග්බි සෙවන්ස්
තරඟාවලියකට අභියෝග කිරීමේ නොසැලකිලිමත්කම
ඒ නොසැලකිලිමත්කම අපේක්ෂාව බවට හැරවීමේ ක්‍රියාවලියේදී
පළමු සහ දෙවන අර්ධ වලදී මිනිත්තු 14 ක් ප්‍රමාණවත් වන්නට තිබුණි.
අංක 7 යූන් සුං-ජුන්
ක්‍රීඩා කළමනාකරණය සහ
උපායශීලී ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාවන් දෙකම විශිෂ්ටයි, සහ
විවිධ තනතුරු
හැසිරවීමේ හැකියාව ඔප්පු කර ඇත
අංක 6 මූන් වූන්ග්
තාක්ෂණිකව
තවමත් ඔප දමා නොමැති වුවද
ස්වභාවික වේගය සහ
සහජ චලනයන් යනු
ඒක මට ජාතික කණ්ඩායමේ හිටපු දක්ෂ ක්‍රීඩක ජු ගා-රාම්ව මතක් කරනවා.
වත්මන් බලයට අත්දැකීම් එකතු කළහොත්
'
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී අවධානය යොමු කිරීම වටී'
ඒක හොඳයි.
- සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
- ඇත්තටම?
ආහ්, ඔයා කලින් රග්බි සමාජය විසුරුවා හැරීම
ගැන කතා කළා නේද ?
ආහ්, දැන් තත්වය වෙනස් වෙලා.
විභවයක් ඇති කොටස්
ඉවත් කරන්නේ ඇයි ?
අපි බලමු
ඔබට ප්‍රතිඵල අපේක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ක්‍රමානුකූල පුහුණුවක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
පොදු ප්‍රදේශ සඳහා භාවිත කාලය සකස් කරමු.
අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්
මම?
මෙම ජනාධිපති කුසලානයේ aerobics දෙපාර්තමේන්තුව
පදක්කම් නැද්ද?
උප විදුහල්පති...
ම්ම්, ආහ්, ඒරොබික්ස් සමාජයේ කාර්ය සාධනය
තවම අවසන් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒරොබික්ස් සමාජයේ යෝග්‍යතා කාමරය භාවිතා කිරීම
රග්බි සමාජයට භාර දෙමු.
ඔව්?
හරි, අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
දැන්,
කරුණාකර වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමෙන් පටන් ගෙන මෙම තරඟයේදී ඔවුන්ගේ දක්ෂතා වාර්තා කරන්න.
ආහ්, උප විදුහල්පති, උප විදුහල්පති
උප විදුහල්පතිතුමනි, ඒ ව්‍යායාම ශාලාවේ කාලය
ඒක රග්බි කණ්ඩායමට පවරනවා,
ඒ දේ, ඔහ්, අද හරියටම
එක දවසකට විතරයි නේද?
අපේ දරුවන්ට
මාංශ පේශි ගොඩනැගීමට කාලයයි.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ සතියකට දවස් 3ක් විතරයි,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ඔක්කොම ගෙව්වොත්...
හා, අපේ ළමයින්ගේ තරඟයට සූදානම් වීම
හරිම අමාරුයි .
මේ අවුරුද්දේ aerobics සමාජය
කිසිම ප්‍රතිඵලයක් අත්කරගෙන නැහැ නේද?
එබැවින්
දෙවන අධ්‍යයන වාරය සඳහා අරමුදල් ද සැලකිය යුතු ලෙස අඩු විය…
උප විදුහල්පතිතුමනි,
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල වන විට මම නිසැකවම සුවය ලබනවා.
ඒ වගේම, aerobics සමාජයට වෘත්තීය කණ්ඩායමක් නැහැ.
රග්බි හා සසඳන විට, විද්‍යාලය පවා...
උද්‍යානය බොහෝ කුඩායි.
- පී-උප විදුහල්පති
- නෑ, දැන්
ඔයා මොකක් හරි හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
හහ්? තර්ක කරන්න එපා.
හේයි
ඉතින් යාලුවනේ, එහෙනම් ඔයාලා පුහුණු වෙන්නේ මොනවද?
ඒකත් ගන්නද හදන්නේ?
- හේයි
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්
ඕ ඇත්ත.
රෝහලට ගිහින් ඔයාගේ කෑල්ල පුහුණු වෙන්න.
ඔව්, අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂක බං
- ස්තූතියි!
- හේයි...
මේ ඒක නේද?
ඇතුලට ගිහින් ව්‍යායාම කරන්න.
- ඔව්
- අධ්‍යක්ෂක බං!
අධ්‍යක්ෂක බං
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
හියුන්ග්නම්!
සමාවෙන්න
ඔයා? ඇයි?
අපි නිසා කිසිම හේතුවක් නැතුව
aerobics සමාජයේ පුහුණුවේ
බාධාවක් ඇති වූ නිසා
භෞතික උසස් පාසලත් එහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
දක්ෂ අයට පමණක් හොඳින් සලකන අතර දිවි ගලවා ගන්නා
අතර, අදක්ෂ අයට ඉවත් වීමට සිදුවේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති, ඒත්...
අසාර්ථකත්වය නොදැන ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ජීවිතය ඔබට පමණක් මෙතරම් පහසු වන්නේ ඇයි?
අමාරුවෙන් දඟලනවා,
දත්මිටි කනවා, මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් විඳදරාගෙන ඉන්නවා
කටේ කොන උඩට අදින්න තියෙන තේරුම මොකක්ද?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් ඇවිත්
හැමදේම ගන්නවා, ජයග්‍රහණ සහ තනතුර ඇතුළුව.
ඔයා ඇත්තටම
හිතනවද මට හැමදේම තියෙනවා කියලා?
- ආ
- ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ලේසි වෙන්න තිබ්බේ?
රග්බි
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම රග්බි ක්‍රීඩාව ඊටත් වඩා වැඩිය
අනේ මන්දා, හොඳ පහරක්, හොඳ පහරක්!
හොඳ පහරක්!
ආහ්, නමුත් හියුන්ග්
, ඔයා කලින් රග්බි කණ්ඩායම ගැන කිව්ව දේ ගැන...
ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටමද කියන්නේ?
නැහැ, ඔයා හදිසියේම ඔයාගේ ආකල්පය වෙනස් කරන නිසා, මේ
මට අරමුණ හිතාගන්න බෑ.
- හිටපු කළමනාකරු
- ඔව්
ප්‍රධාන උසස්වීම් ඇගයීම
ඉක්මනින්ම පැමිණේ.
ඉතින් ඒක පදක්කම් වේවා, ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵල වේවා,
තවත් ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
ආහ්, විශ්ව විද්‍යාල වල
ඔයා රග්බි ක්‍රීඩකයෝ ගැන
උනන්දුයි කිව්වෙ නැද්ද ?
ආහ්, ඉතින් එයාලා කිව්වා සහයෝගය දෙන්නම් කියලා.
මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔහ්, සහ
නියෝජ්‍ය අධිකාරී මට කතා කළා.
ඒ, කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමට
කලින් ඇතුළත් වීම නිසා ය.
ආහ්, ඉතින් ඔයා කතා කළා.
නා සෝල්-හ්යොන්ට ක්‍රීඩකයාට එය දුෂ්කරද?
ඇගයීමේදී පදක්කම් ලකුණු
වඩාත්ම වැදගත් වන බැවින්
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
පළමුවෙන්ම, පදක්කම් ලකුණු සම්බන්ධයෙන්,
සියෝ වූ-ජින්ට ඇත්තටම හොඳ ලකුණු තිබේ.
කොරියාවේ දුර්ලභ
පා පහර විශේෂඥයෙක්
නැහැ, මේ තරගයේදී මට
එතරම් පා පහරවල් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද ආයෙත් මගේ හැකියාවන් හඳුනාගත්තේ?
ඔහු ඉදිරි පෙළ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ශාරීරිකව කුඩා වුවද
ඔහු මෙය ආවරණය කිරීමට තරම් දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කළේය.
කවුද? මම තමයි, හරිද?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම පොඩියි.
නමුත් මූන්වූන්ග්ටත්
විශාල ප්‍රශංසාවක් ලැබෙනවා නේද?
ජු ගා-රාම්ව ඔහුගේ නවක කාලයේ නැවත
දකිනවා වගේ .
ඔහ්, සුපිරි ආධුනිකයෙක්!
ඒකත් ඇත්ත.
ඒ කියන්නේ අපි වූන්ග්ට හොඳින් ආවරණය කළා, එයාට ටැකල් කරන්න බෑ.
ඒක හරි, ඒක හරි.
ආහ්, මම ඒක පිළිගන්නවා.
නෑ, ඉතින් අපේ
සුපිරි ආධුනිකයා කොහෙද ගියේ?
පසු…
යටතේ…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- හරි, වූන්ග්-ආ
- වූන්ග්-ආ, අපි යමු.
ඔයාට ඒක මෙහෙම කරන්න පුළුවන් නේද? හහ්?
එය කරන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, වූන්ග්! ඒකට යන්න!
- වූන්ග්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
- ඔන්න එහෙනම්!
දැන් එන්න!
නැවතත්, තමා විසින්ම
එන්න!
යන්න, යන්න, ඒක හරි, ඒක හරි!
ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න.
හරි, නැවතත්
ඔව්!
කිසිදා අත් නොහරින ආත්මයකින්
අපි යමු!
පාලකයා
සමාවෙන්න
එය බියජනක විය හැකිය.
මමත් මුලදී එහෙමයි.
ඒක හරි
, මම තාමත් ටිකක් බයයි.
ආහ්, ම්ම්, මට තව පුහුණු වෙන්න ඕනේ
, හරිද පුහුණුකරු?
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්
- හරි, හරි.
- තව එක පාරක්, තව එක පාරක්!
- අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, වූන්ග්!
මම සාර්ථක වෙනකම් උත්සාහ කරනවා.
තව එක පාරක්, තව එක පාරක්, යමු!
ඒක වැඩ කරනකම් අපි උත්සාහ කරමු!
ආහ්, හෙලෝ, ගුරුතුමනි
- ඔව්, ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
මීටර් 10ක්, මීටර් 10ක් ප්‍රවේශයක් නැහැ.
මෙතැන් සිට වේදිකා හතරේ කෙළවර දක්වා දුර මැන බැලුවහොත්
එය මීටර් 10කට වඩා වැඩිය.
ඔයා කතා කරන්නේ සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනා කියලා
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නෑ .
ඔයාගේ අසනීප තත්ත්වය හොඳ වුණාද? ඔයා හොඳ වුණේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් මම ඒ සියල්ල කරනවා . මමත්
කරනවා, මමත් කරනවා.
මේ පාසලේ උත්සාහයක් නොගන්නා
කෙනෙක් නැහැ .
ප්‍රතිඵල ගෙනෙන්න, ප්‍රතිඵල ගෙනෙන්න
හ්ම්, පදක්කම් ලකුණුත් හොඳයි.
මගේ ලකුණුත් ආරක්ෂිතයි, හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ පාසල සහ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නිර්දේශ ලිපියක් පමණි.
ඔව්
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද...
මට ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාලයට යා යුතුද?
ඔව්?
නෑ නෑ
ගැගා
හහ්
හ්ම්…
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ ගියේ නැද්ද?
පුහුණුව තවම අවසන් නැහැ.
ඔහු කඩිසර සේවකයෙක්, ඇදහිය නොහැකි තරම් කඩිසරයි.
මහා!
මොකද ඔයාලා තමයි යිප්ස්
වෙඩි තැබීමේ අභ්‍යාස සඳහා එය යෙදවීමට මට ධෛර්යයක් නැහැ .
මම හිතුවේ ඔයාට වෙන පුහුණු රාජකාරි ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
එය කුමක් ද?
මට නිර්දේශ ලිපියක් ලියන්න.
ඔයා සියෝ වූ-ජින්ගේ අධීක්ෂකවරයා, මතකද?
සියල්ලට පසු, ක්‍රීඩකයාට කෙලින්ම ඉගැන්වූ පුහුණුකරු
ඔවුන්ගේ ශක්තීන් වඩා හොඳින් දැන ගනු ඇත.
වූජින් කොරියාවේ ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්... ඔයා ඒක ලියන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔව්
මම ඒක වහාම ලියන්නම්.
මට මගේ ඖෂධ ලොගය
සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි .
හෙට ඔක්කොම එකපාරටම කරන්න.
ඒක නම් හරිම අවංකයි නේද?
ඔබ ඇත්තටම හොඳ නායකයෙක්.
මට තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න බැරි එක ඇරෙන්න...
කුමක් ද?
හේයි, ඒක දළ වශයෙන් ලියලා
ගිහින් ඔයාගේ පුනරුත්ථාපනය කරන්න.
ආහ්, මොකක්ද, ඔයා තුවක්කුව සම්පූර්ණයෙන්ම බිම දැම්මද?
මම ඒක අතෑරියෙ නෑ, ඒක මගෙන් උදුරගත්තා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හ්ම්, ඔයා බාධා කරනවා.
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න
- ඔහ්...
වෙන දෙයක් කරන්න,
තව කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ආහ්.
ඒක මගේ ආසනය.
මේ සියල්ල භාවිතා කිරීමෙන් පසු
ආ...
රං, සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් වූන්ග්
මුලින්ම අපි ගැටගැසීමේ ගැටලුව විසඳන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
?
බාලදක්ෂයාගේ ඇගයීම හුදෙක් ඇගයීමක් පමණයි, නමුත්
අවසානයේ අපි පැරදුණා.
ඊට අමතරව, දුර්වලතා පවා නිරාවරණය විය
ඊළඟ තරඟයේදී, ප්‍රතිවාදියා
නිර්දය ලෙස වූන්ග් ඉලක්ක කරනු ඇත.
මගේ හිතේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
දැන් වූන්ග්
ඔයා කියන්නේ කාට හරි තුවාල වෙයි කියලා බයට
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා .
ඔව්
ඒ අවස්ථාවේ දී,
මිනිසෙකුට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව
ඔබ මුහුණ දෙන විට
එය මිනිසුන්ට ස්වභාවිකවම සිදු නොවේද?
හේයි,
ඒ ප්‍රතිවාදියා මිනිසෙකුට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්ද?
මෙය චියොන්ග්ඩෝ ගොන් පොර තරඟයේ එකයි.
තුන් වතාවක් ජයග්‍රහණය කළ
මගේ පියාගේ ආඩම්බරය
බීම්-අයි!
මම ලැන්ග්-අයි, මුනුපුරා
ආහ්, මගේ තාත්තා
කිව්වා බීම්ට කොහෙත්ම අවසර නැහැ කියලා.
ඔහු තවමත් ටිකක් තරුණ වුවත්
තව ටිකක් ලොකු වුනොත්...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇය 'අම්මා' කියමින් හඬයි.
ආහ්, ඔයාට අම්මව මතක් වෙනවා වගේ.
- ආ...
- හේයි, ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
- හහ්?
- ඒ හුරුබුහුටි කුඩා සත්වයාට
ඔයාට මාව විසඳගන්න ඕනද?
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
ඔබ වගේ ජීවියෙක් වන
මේ සත්වයාව ඔබට හසුරුවන්න පුළුවන්ද ?
එයා බබෙක්, ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා, ඔයා ඇත්තටම, ඒක නම්
- ආ...
ඔයා නම් හරිම නරක කෙනෙක්.
ඇත්තටම...
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කොහොම හරි
මම හිතන්නේ දැන් මගේ වාරය ඉහළට යන්න.
සීනියර් ජුයැං
- ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
- පුහුණු මූන්-වූං
මෙතැන් සිට, පුහුණුවන්නන්
ඔවුන් පිළිතුරු දෙන්නේ , "ඔව්, මට තේරෙනවා."
ඔයාට තේරෙනවාද?
නැහැ, අඩුම තරමේ ඒක මොන වගේ පුහුණුවක්ද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ...
දැන් නිදාගන්න!
ඔයා මට පස්සෙත් කියනවද? ඔයා පිටිපස්සේ නිදාගන්නවා.
ඔයාගේ පිටේ නිදාගන්න!
මම PT අංක 8 සඳහා සූදානම් වෙනවා, සම්පූර්ණ ශරීර හැරීම්!
අංක 8, අංක 8, ඒ මොකක්ද? හහ්?
මම වමට හැරුනොත්, 'මම'
ඔයා ඒක දකුණට කළොත්, ඔයාට 'ඒක කරන්න පුළුවන්'
කියලා තේරෙනවද ?
- ආහ්!
- පටන් ගන්නවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එය කරන්න පුළුවන්!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අභියෝග ජය ගැනීමත් මානසික ශක්තියක්!
හේයි, ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ...
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
අම්මෝ, ජුයැංගේ
තාත්තා, අයියා සහ නංගි හැමෝම සොල්දාදුවන්.
- ආහ්, ඉතින් මගේ ඇඳුම් හැමදාටම...
- ආහ්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- නැගිටින්න!
බඳවා ගන්න, අගලට ඇතුළු වන්න.
පුහුණුවීම්
- ක්‍රියාත්මක කරන්න
- ක්‍රියාත්මක කරන්න!
සූදානම් ඉගැන්වීමේ සහායකයින්, ඉදිරියට යන්න!
දැන් පටන්
- මම?
- අහ්
මෙතැන් සිට, පුහුණුවන්නන්
අපි මෙම උපදේශකයින් බිඳ දමා
අගලෙන් පැන යන්නෙමු.
බඳවා ගන්න, අගලෙන් පැන යාම ආරම්භ කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, වූන්ග්?
ඒකට දුවන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා...
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි? මේ විදියට කරන්න!
හේයි,
අදම මෙතන මැරෙමු.
මෙවැනි
- මම ඔයාට කියන්නේ මෙහෙම කරන්න කියලා
- හේයි, හේයි, හේයි
අපිත් ඇතුලට යමු!
ඕව්, ඇත්තටම!
හේයි, ඒක මගහරින එක නවත්තන්න,
මම ඔයාට කියන්නේ මෙහෙම කරන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
ඒක කරදරකාරයෝ කණ්ඩායමක් වගේ පේනවා
- ඇයි?
- ඒ ඔක්කොම ප්‍රශ්නේ.
එයාලා අපි දිහා බලන් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ
මගේ පරිකල්පනය නිසා වෙන්න ඇති නේද?
- වාතාවරණයේ මොකක්ද අවුල?
- හේයි, රණ්ඩුවක් ඇති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් කියලා.
කා ගාව හරි ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවද?
මට කිසිවක් නැහැ.
බංකොලොත්භාවය, බංකොලොත්භාවය, බංකොලොත්භාවය, බංකොලොත්භාවය
හේයි, හේයි
හේයි, වූන්-ආ
මෙය
ඒක ඇත්තද?
අධ්‍යක්ෂ ජූවත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා
නැහැ, එහෙනම් කළමනාකරු
පූර්වගාමී පියවර ගත යුතුව තිබුණා!
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේවා වූංගේ පාසල් වාර්තා සහ
රෝහල් වාර්තා.
ඔහ්
ඔයා කියන්නේ වුන්ග් ශිෂ්‍යයාට සති 8ක සුවය අවශ්‍ය වන තුවාලයක් කියලද?
මම නෑ කිව්වොත් ඔයාලා මාව විශ්වාස කරයිද?
හහ්
විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
නැහැ, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය
හේයි, මූන්-වූන්ග්
, ඔයාට ගහන්න එපා වෙලා නැද්ද?
මම දැන් කිව්වේ අපි ආශ්‍රය කරමු කියලා, ඉතින්
අපි යාළුවෝ වෙමු කියලා, යාළුවනේ.
ඉතින් ඔයා හදන්නේ මගේ පුතාගේ සල්ලි හොරකම්
කරලා එයාට කරදර කරන්නද?
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
යටතේ…
මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද? මේ අවජාතකයා...
හේයි, මේ අවජාතකයාට ගහන්න.
ආහ්, නවත්තන්න.
මට මේ අවජාතකයාගේ දැඩි බව හොඳයි, ඒ නිසා
මම එයාව ඇතුළත් කරන්න හිතුවා, නමුත්
වාව්, මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ. ඔයා...
එහෙනම්,
මම ඔයා වෙනුවට ඔයාගේ තාත්තට සෙල්ලම් කරන්න කියන්නද?
ඔයාගේ තාත්තගේ ශක්තිය
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ තරම්වත් හොඳ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා රග්බි ක්‍රීඩකයෙක් කියලා?
කකුල් අවුල් වෙලා තියෙන නිසා දැන් එයා ඉස්සර තරම් හොඳ නැද්ද?
හා... මම
ඒක බලන්නම්.
ඒක කරන්න එපා!
ආහ්, අතාරින්න, පන්ක්
! මෙතනින් යන්න! නවත්තන්න!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
මොන මගුලක්ද, ඒක නම්.
වාව්!
හේයි
හේයි, ජියෝන්චැං, හේයි, ලේ...
ජියෝන්චැං, ඔයා හොඳින්ද?
- ගුරුතුමිය
- අහ්
හා හා
මෙවැනි කටකතා ක්‍රීඩකයෙකුට මාරාන්තිකයි.
තම ශරීරය භාවිතා කරන පුද්ගලයෙකු යමෙකුට තුවාල කළ බව
පැවසුවහොත්
කිසිවෙකු ඔබට ප්‍රශංසා නොකරනු ඇත
මට මේක කොහොම හරි විසඳගන්න ඕන.
ඔව්
පාසල
නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරයිද?
නැහැ, ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඔවුන්ගේ පැත්තෙන් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ, නමුත්
අපේ පැත්තෙන්ත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබේ.
ඔයා අදහස් කළේ වූන්ග්ගේ කම්පනය ගැනද?
ඔව්
ඔබට මුහුණ දිය නොහැකි නම්
කොහොමත් රග්බි ක්‍රීඩකයෙක් විදියට
ඔයාට කිසිම හැකියාවක් නෑ .
ඔබ කටයුතු කරන්නේ නම්
මිනිසුන්ට හානියක් වේ යැයි ඇති බිය
වැඩිය.
මම නිර්දේශ ලිපි ලියා අවසන් කළා.
හ්ම්
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ඒකට තව එක පාරක් අත ගහයි.
මම හැකි තරම් ලිව්වා.
දෙවන සහ
හයවන ඡේද තිබේ
සියෝ වූ-ජින්ගේ වැදගත් ශක්තිය
මේකත් අනිවාර්යයෙන්ම ඇතුළත් කරන්න පුළුවන් නම්
ගොඩක් හොඳයි .
ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
එහෙනම්, මම
දැන් කාර්යාලයට යන්නද?
නැත
අනේ මන්දා...
යටතේ…
ආයුබෝවන්
අහ්
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අධ්‍යක්ෂකවත් පේන්නේ නැහැනේ?
මම දැක්කා අද හැමෝම
විනෝද චාරිකා සඳහා අයදුම් කරලා තියෙනවා .
-
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම?
- ඔව්
- හේයි, ඒක නියමයි.
ඔයා දන්නවද මගේ තුවක්කුව කොහෙද කියලා, හරිද?
ඔයා මට කිව්වා මම වට 300ක් ඉවර කළාම ඒක ආපහු දෙන්න කියලා.
ඔයාට තාම වට 73ක් ඉතුරුයි නේද?
දුවන්න, මම දුවනවා.
කවුද කිව්වේ මම දුවන්නේ නැහැ කියලා?
- ආ...
- ඔයාට එකට දුවන්න ඕනද?
ආහ්, මටත් උණුසුම් වෙන්න ඕන.
ආ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම වෙලාවට ආවා මචං.
ඔයාලා කලින් ආපු බේස් එකට
හේයි, ළමයි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී
ඒ මිනිහා නේද? තත්ව කවුළුව
ඔහ්, ඔයා නියම තැනට ආවා.
- අපි යමු මහත්තයෝ, ඉක්මන් කරන්න
- අද යමු අම්මේ.
බලමු කවුද මුලින්ම එන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා...
කැප්ටන්, ඉතින්
අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට?
ඔහ්, නිසැකවම කිසිම සැලැස්මක් නැතුව නෙවෙයි...
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් එන්නෙ නෑ
නේද?
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මොකක්ද, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
පළමුව
මුලින්ම ඒක සුද්ද කරමු.
ඔව්?
මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
- කොයි එකද?
- අර උඩ තියෙන රතු පාට එකෙන් පටන් ගන්න...
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා
අම්මේ. මට සමාවෙන්න.
අහ්, ආ!
වමට හැරෙන්න ප්ලාවිතය, ආහ්, දකුණට හැරෙන්න!
ඉදිරිපස රෝදය ඔසවන්න!
- ආහ්, අපි යමු!
- ඉතින් මියොන්ග්-වූ, බහින්න, යක්ෂයා...
- හරි
- ආහ්, මම ඇත්තටම...
- සමාවෙන්න
- අපි යමු.
හේයි, මේක ඇත්තටම බරයි.
- හේයි, ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව දාලා ගියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක දාලා ගියා.
අහ්! අපොයි...
ඒක ඇත්තටම බරයි.
හේයි, මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
- සම්පූර්ණයෙන්ම…
- මේ වගේ දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම…
හේයි, මම ආවා.
ඔයාලා හතර දෙනෙක්ද? හේයි, ඔයාට මැර පිරිසක්ව පරද්දන්න බෑ.
තව තියෙනවද?
මේකද ඔයාලා හදපු ගිගාබයිට් එක?
යතුරුපැදිය සීරුවොත්,
මම උඹලගෙ ඔළු ඔක්කොම කුඩු කරනවා.
ඔයා යොන්ග්චොන් උසස් පාසලේ ජෝ ගොන්-චැං ද?
ඔයාලා කවුද?
අපි ඉන්නේ
මම හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ රග්බි කණ්ඩායමේ ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි?
ආහ්,
අර බියගුළු අවජාතක මුන්-උං මේක එව්වද?
මොකක්ද? ඔයා මට කියන්නේ
එයාලගෙන් ඉල්ලන්න කියලද ඒගොල්ලන් වෙනුවෙන් තනතුර අයින් කරන්න කියලා?
මම එය මකා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
අපිට වූන්ග් අවශ්‍යයි.
ඒ බොරුව නිසා
ක්‍රීඩකයෙක් නැති කරගන්න බෑ නේද?
මොකක්ද, බොරුවක්?
මූන්-වූන්ග්, ඒ අවජාතකයා
මට එක පාරක්වත් ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට දැන් ගැහුවා කියලද?
මම හිතන්නේ නැහැ~
ඔයාලා තමයි එයාලට හිරිහැර කළේ.
වූන්ග් තමාව ආරක්ෂා කර ගනිමින් සිටි අතර
එය අහම්බෙන් සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, සාක්ෂි තිබේ.
- නෑ, ඒක නම්, අපරාදේ...
- යං-ග්වාන්ග්
පෝස්ට් එක පහලට දාන්න.
එහෙනම් මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
කිසිවක්?
නමුත් ඒ ජියොන්මා යූන් සොක්-ජුන් නොවේද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒගොල්ලො නිවුන්නු කියලා?
ඒ අවස්ථාවේදී, දණ ගසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දන්න ඒ කොල්ලා? යූන් සොක්-ජුන් නිවුන් දරුවෙක්.
වාව්, මූන්-වූන්ග්, මම හිතුවේ ඒ අවජාතකයා
මගේ පිටිපස්සෙන් පැනලා ගියා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාලට මාව හොයාගන්න කියලා
හොඳයි, ඔයා
මෙතනම දණ ගහලා කන්නලව් කළොත්, මේ පාර මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
කියමනට අනුව, දෙවන හොඳම දේට එකඟ වීම.
හේයි, මේක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි ගොචුජැං ටිකක් හදමු, ඒ වගේ.
හේයි, ගහන්න, හේයි, ගහන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
- කැප්ටන්!
- හේයි!
- යූන් සොං-ජුන්!
හේයි!
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර මෙම සටහන ඉවත් කරන්න.
යටතේ…
වාව්, සුපිරි තරුවක්
මා ඉදිරියේ දණ ගසනවා.
අපි සමරු ඡායාරූපයක් ගමු නේද?
- ඔයාට පිස්සුද!
- ආහ්, මාව අල්ලන්න එපා!
ඒක අල්ලන්න එපා
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- මියොං-වූ!
- අපරාදේ...
හේයි, එළියට එන්න.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, පන්ක්,
රෝස පැහැති සොසේජස් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හොඳට ආවද?
මම යූන් සොක්-ජුන් එක්ක
ෆොටෝ එකක් ගත්තා කිව්වොත් ...
හොඳයි, ඒක කාන්තාවන්ට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මේක මාරයි.
හේයි, මේක වැඩ කරන එක සහතිකයි.
පළ කිරීම මකන්න
තේරුණා. ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඒක මකන්නම්.
ආ...
මෙතන
ආ!
හා හා
ආ...
- ආහ්
- දැන් මට තුවක්කුව දෙන්න.
ආහ්, මගේ කකුල් ගොඩක් වෙව්ලනවා,
මට නැගිටින්න බෑ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ජුගරාම් ඔයාටත් ඒක ඉගැන්නුවද?
ආ...
ඔබේ සටන් පුහුණුවීම් කොහොමද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ආ, මම
මම අවුරුදු 15ක් ජු ගා-රාම් රග්බි ක්‍රීඩා කරනවා බලලා තියෙනවා.
ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක යිප්ස් නිසාද නැත්නම් මට වෙන දෙයක් නිසාද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ කාට හරි යිප්ස් ලැබෙනවා කියලද
?
යිප්ස් කියන්නේ හොඳ කෙනෙක්
එකපාරටම නරක වෙන එකට.
ඔයා තාමත්
යිප්ස් එන අවධියේවත් නෑ .
අනවශ්‍ය ලෙස කරදර නොවන්න.
අමුතුයි, ඒක ටිකක් සැනසිලිදායකයි.
එහෙනම්, ඔයාට මගේ තුවක්කුව දෙන්න පුළුවන්ද?
එය කරන්න!
මම මුලින්ම යන්නම්.
හහහ, ඇත්තටම...
ආ, ආ...
හහහහහහ
ඇත්තටම, අහ්...
රග්බි කණ්ඩායම
එක පැත්තකට ඇලෙන්න.
ආහ්, දැන් ටිකක් අමාරුයි.
මොකද අපි ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු යන ගමනක යෙදී සිටින නිසා.
ඔව්
වින්දිතයෙකු බව කියා සිටි ශිෂ්‍යයා
එම සටහන තමන් විසින්ම මකා දැමීය.
අනාගතයේදී මෙය නැවත
සිදු නොවේ .
- ඔව්
- ඒක හොඳයි.
ආහ්, නමුත් දැන් ජිම් එකේ
පුහුණු වෙන්න වෙලාව නේද ?
අධ්‍යක්ෂක බං
- ඔව්
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ට ජිම් එක භාර දෙන්න උපදෙස් දුන්නා.
හැමෝම ඉක්මනට ගිහින් පුහුණු වෙන්න.
ඔබ පුහුණුවේ දිනයක් මඟ හැරියොත්, ඔබේ ශරීරය දැඩි වේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
උප විදුහල්පතිතුමනි,
ඔබ ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා නේද?
කුමක් ද?
මම වසර ගණනාවක් උප විදුහල්පතිවරයා යටතේ සේවය කර ඇත්තෙමි .
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම එළියට දැම්මේ?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම තමයි අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළේ, හරිද?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමයන් මොනවාද?
එය නිසි ජයග්‍රහණයක් නොවේද?
ඉතින්, aerobics සමාජය
උපරිමයෙන් කරනවා.
ඔබේ උපරිමය කිරීම වැදගත් නොවේ;
ඔබ ප්‍රතිඵල නිපදවිය යුතුයි.
ඉතින්, aerobics කණ්ඩායම
පදක්කමක් දිනුවාද?
පුහුණුකරු බෑන්ග්ගේ
කොන්ත්‍රාත්තුව ලබන පෙබරවාරි මාසයේදී අවසන් වෙනවා නේද?
අපි තවම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරලා නැහැ.
ලබන අවුරුද්දේ මට නැවතත් අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග්
සමඟ වැඩ කිරීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපොයි
එක් ලක්ෂ විසි හතක්, ආහ්, රසවත්.
එක් ලක්ෂ විසි නවයක්
ලක්ෂ දහයයි විස්සයි...
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක!
ආයුබෝවන්
හැමෝම වටේට රැස් වෙනවා
ඔව්!
ඒක ඇත්තද?
ඒ කියන්නේ ඔයා වුන්ග්ට හිරිහැර කරපු කොල්ලව හම්බෙන්න ගියා
කියලද?
අපි එහි ගොස්
ගැටලුව ඉතා පිළිවෙලට විසඳා ගත්තෙමු.
කවුද ඔයාට මෙච්චර භයානක දෙයක් කරන්න කිව්වේ ?
ඔවුන් මට වාර්තා කළේවත් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක
ම්ම්, අපි යමක් කරන්න හැදුවා...
හැමෝම, ඔයා කරමින් හිටපු දේ නවත්තන්න.
පුහුණු භූමියේ රැස්වන්න.
මට
ඒක විසඳන්න බැරි වගේ පෙනුනද?
ඉතින් ඒකද ඔයගොල්ලෝ ඉස්සරහට ආවේ?
නැහැ!
ඔයා හොඳටම දැනගෙන ගෙදර යනවා
කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි පටන් ගත්තද?
අපිට තවදුරටත් එකට රග්බි ක්‍රීඩා කරන්න බැරි වෙයි කියලා අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම කිව්වොත් ඒක රග්බි සෙල්ලම් කරන්න කියලා
ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
- මට සමාවෙන්න
- හරි.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔයගොල්ලෝ
අනතුරේ අවදානම මධ්‍යයේ වුවද
මම එය විසඳීමට උත්සාහ කළෙමි .
මොකද මම, අධ්‍යක්ෂක,
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහුට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
අපි දැන් පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
ඔයාලා මාරුවෙන් මාරුවට සටන් කළොත්,
මම පහර දෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට නවත්තන්නේ නැද්ද?
- අවජාතක පුතා
-
මූන්-වූන්ග්, ඔයා රග්බි කණ්ඩායමේ නේද?
යූන් සුං-ජුන් වෙතින්
ආරම්භ කරන්න
ආ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම විහිළුවක්ද?
අහන්න යාලුවනේ! හරියට කරන්න.
ඔව්!
මියොං-වූ
අහ්
මේක ටැකල් එකක්ද? ඊළඟට
ඊළඟ!
ඔයා කෙලින්ම බලන්නේ නැද්ද?
මේ මුක්කු වලට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
මූන් වූන්ග්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකෙන් එළියට ගන්න! හහ්?
ඔබේ සගයන් ඔබට
අනතුරක් පවා එල්ල කරයි .
මේ වගේ ටැකල් එකක්වත් හදන්න බෑ නේද?
බලන්න, ඔබේ සගයන් දෙස බලන්න!
ඔබ බිය නිසා ටැකල් කිරීමෙන් වැළකී සිටියහොත්,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඒක හරිද? බය නැද්ද?
ඒක බයයි.
ඊළඟ
පසු…
අහ්! අහ්!
ආහ්, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා වූන්ග්ගේ තාත්තා නේද?
ඔව්, ම්ම්, නමුත් ඔයා කවුද...
මම හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ
විදුහල්පති .
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
මම මගේ දරුවාව ඔබේ
භාරයේ තැබුවා, ඔහුට නිසි ලෙස සමුදීමටවත් නොහැකි වුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඔව්,
අධ්‍යක්ෂ ජූගෙන් ඇමතුම ලැබුණු පසු.
මම මේක කරන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
නමුත් ඒක දිහා බලනකොට,
වූන්ග් නිසා හැමෝම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඊළඟ!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්, අපි යමු!
හේයි, වූන්-ආ
ඔබට එය කළ හැකියි!
අද ඔබට එය කළ නොහැකි නම්
ඔබේ රග්බි ක්‍රීඩාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
හරි හරී?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?!
මට බයයි!
මම ඇත්තටම හිතුවේ ගාගා මැරෙයි කියලා!
මම ආයෙත්
කෙනෙක්ට රිද්දුවොත් ...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට මාව
රිද්දන්න පුළුවන් කියලා ?
ක්‍රීඩකයෙක් තහනම් උත්තේජක භාවිතා කරලා
පිටියෙන් ඉවත් කළා කියලා ඔයා එයාව පහත් කරලා සලකනවද?
නෑ!
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
නවත්වන්න!
පියා
මේ සියල්ල කළත් එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
ඒක ඔයාගේ මාර්ගය නෙවෙයි.
අපි යමු!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබත් නවතින්න ඕනේ.
- මම යන්නේ නෑ
- මූන්-වූන්ග්!
- මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා!
පන්දු යැවීමට නොහැකි ක්‍රීඩකයෙක්
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න බෑ.
යන්න, යන්න
අධ්‍යක්ෂක
ඊළඟ!
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඊළඟ!
- අධ්‍යක්ෂක!
- වූන්-ආ
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඊළඟට!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ආව්!
ආ...
වූන්-ආ, අධ්‍යක්ෂක!
එයා මැරිලා නෑ මචං.
ආ...
උන්ගා
සුභ පැතුම්
ලාස් හි
රග්බි ක්‍රීඩකයෙකු වීම
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
සෝල්හ්යුන්, නා සොල්හියුන්, අවදි වන්න
ආහ්, ඇයි?
ඔබ පිස්තෝල වෙඩි තැබීමේ පූර්ව ප්‍රවේශය සඳහා කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයට
අයදුම් කරනවාද ?
මම දන්නේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂකවරයා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ආහ්, අපරාදේ,
මම සොංජුන් ගැන සිහින මැව්වා.
නමුත් ඔබ
ඇත්තටම විද්‍යාලයට යා යුතුද?
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
හරි, විසුරුවා හරින්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
පසු…
- ඔයා මෙහෙද?
- බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඇයි මම නැතුව නා සෝල්-හ්යොන් වෙන්නේ?
මගේ තරඟ ලකුණු සහ GPA
වැඩියි.
නිර්දේශ
එය අධීක්ෂකගේ අධිකාරියයි.
හොඳයි, අවංකකම හෝ චරිතය?
එම විවිධ සාධක සලකා බැලීමේදී
මම නා සෝල්-හ්යොන් නිර්දේශ කළා.
මම කවදාවත් පුහුණුවීම් මඟ හැරලා නැහැ,
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ රණ්ඩු වෙලාත් නැහැ.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
පදක්කම් කිහිපයක් දිනා ගැනීමෙන්
ඔබ හොඳ ක්‍රීඩකයෙකු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැහැ, ඒ ආකල්පය.
ඔයාගෙ ඒ ආකල්පය අවුල්.
මේ ඉරියව්වෙන් වැඩි වෙලාවක් වෙඩි තියන්න බෑ.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
සමාවෙන්න?
හිටපු කළමනාකරු නිරත වන
බල අරගල වැනි දේවල් ගැන මම උනන්දු නැහැ .
මම කියන්නේ ඒක ඔයාම බලාගන්න කියලා, මොකද ඔයා කෑ ගහන්නේ සොල්හ්‍යුන්ගේ තාත්තා නියෝජ්‍ය අධිකාරී නිසා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්!
ප්‍රවේශ විභාග දූෂණය පිළිගත නොහැකිය.
මේක ප්‍රවේශ විභාග දූෂණයක් කියන අදහස ඔයාට කොහෙන්ද ආවේ!
මම එයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටපු නිසා, එයා
හරිම රළු විදිහට හැසිරෙනවා, අනේ මන්දා...
සාමාන්‍ය විභාගයට නිහඬව සූදානම් වන්න
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම මේ ගැන සංගමයට වාර්තා කරන්නම්.
මම මේ ගැන අධ්‍යාපන කාර්යාලයටත් වාර්තා කරන්නම්.
ඔහු කිව්වා ප්‍රවේශ විභාග දූෂණය කළේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා...
මේ අවජාතකයා, මේ දැන්ම
හේයි, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හාහ්?
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න
, අතහරින්න, අතහරින්න
ඔයා මේක දිගටම කරොත් ඔයාට රිදෙයි.
යන්න දෙන්න, මම කිව්වා යන්න දෙන්න, අවජාතකයා
මාව අතාරින්න!
ආ...
මම ඔයාට කිව්වා මට රිදෙයි කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආ...
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා...
මොකක්ද, ඔයා මට වාර්තා කරන්නද යන්නේ? හහ්?
සංගමය ඔබේ පැත්ත ගනීවිද නැත්නම් මගේ පැත්ත ගනීවිද
කියලා මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා . මම ඒවා වාර්තා කරන්නම්.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා
නැගිටින්න, නැගිටින්න
- යන්න
- හහ්? නෑ
ඔහු ඒකේ හැප්පිලා
බිම වැටුණා, අතෑරියා.
ඔයා හරිම තරුණයි, අහිංසකයි...
- යන්න දෙන්න, අඬන පැටියා, අනේ මන්දා, ඒක
- ආ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මිස්ටර් ලී...
වූජින්,
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස කට වහගත්තොත්, මම ඇත්තටම...
ඔයාට ඇත්තටම රිදෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගෙ අම්මව විශ්වාස කරන නිසාද?
පලා යන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
යිප්ස් නිසා ඔයාට වෙඩි තියන්නවත් බෑ
, ඒත් ඔයා හැසිරෙන්නේ හරියට ජරාවක් වගේ.
සියෝ වූ-ජින්
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දිගටම වෙඩි තියගෙන යනවද? හහ්?
එහෙනම් අපි නිහඬව
ඉදිරියට යමු.
අවදි වන්න
ආ...
වූජින්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- යාලුවනේ
- ඔව්
හේයි, ගිහින් පිරිසිදු කරන්න.
- සොංජුන්, ඒක පිරිසිදු කරන්න
- ඔව්
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හහ්
ඔයාට හරි ද?
ඒක කරන්න හොඳ දෙයක්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
හොඳයි, මමත් මගේ බෙහෙත් ගත්තා.
බේජි මේ විදියට මං ගැන කරදර වෙනවා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මීට වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
යටතේ…
ඉතින් ඔයා කවද්ද මට මගේ තුවක්කුව දෙන්නේ?
අනතුර කුමක් වුවත්
මොන බරක් තිබුණත් කමක් නැහැ
ඔබ එය අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතු මොහොත පැමිණි විට
ඒ මොහොතේ
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ගහනවා කියලා?
පුහුණුකරු වෙනස් කිරීමෙන්
අපි පුහුණුව ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු .
පහ, හය, හත, අට
මේ විදියට පුහුණුවීම් කරගෙන යන්නත් ඔයාට ඕන නෑ නේද?
අපි එකතු වෙලා විසඳගමු..
ඔයා කොහොමද
මේ විදියට ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ?
ඒක මගේ උසස්වීමට
සුළු බලපෑමක් හරි කරනවා නම්
ඔයා ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඇසට හසු වුවහොත්
ඔබට විද්‍යාලය මඟ හැර කෙලින්ම වෘත්තීය කණ්ඩායමකට යා හැකිය.
මට මෙතන ආසනයක් නැති බව පෙනුනා .
ඒ මිනිස්සු ළඟ නැති දෙයක් ඔයා
ළඟ තියෙනවා .
- මොකක්ද?
- මම
- හහහහහහ!
- හහ…
- මම ඔයාව වඩාගෙන යන්නම්
- මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා සහ සියෝ වූ-ජින් මොනවද හංගන්නේ?
සියෝ වූ-ජින් මෙහි නැත.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයත් පසෙක දමා ගොස් ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥